[Куплет 1]
Меня зовут Виталя
И я реальный кекс
Я любую чику разведу на секс
Когда я захожу в клуб - все в шоке
Ты меня не знаешь, парень - делай ноги
Улицы меня кидали, пускай
Хочешь быть таким как я? Выживай
Когда я мчусь на своём мустанге - ты не мчишься на нём
Ищи мою тачку около клуба
Клуба юных техников, слыхала, подруга?
Я собрал её сам, потому что я с детства самостоятельный

[Припев]
Виталя, Виталя
Вы про меня слыхали, нет?
Ну ладно
Виталя, Виталя
Если ты не знаешь как провести ночь
Набери Виталю, он готов помочь

[Куплет 2]
У меня очень жесткий график
Ты пришла ко мне во вторник - иди ты нафиг!
Если ты моя - возьми меня за ручку
Я тебе открою дверь, за ручку
Меня никогда не бросала девушка
Потому что меня тяжело подбросить

[Припев]
Виталя, Виталя
Я тип большой - не малый, ага
Виталя, виталя
Все чики со мной на небесах летали

[Куплет 3]
У меня от вас никаких секретов нет
Вся фишка в том, что я круто одет
Я - главный редактор плейбоя
Собственно я и есть кролик
Эй, тёлка, да ты вся горишь!
Я твой огнетушитель, пыщ пыщ
Знаешь когда мне звонит президент?
Никогда
Меня зовут Виталя, я проживаю щас
Чё такое, телка?
Ага, приеду щас!

[Припев]
Виталя, Виталя
Не слышу, как меня зовут?
Ага, Виталя
Виталя, Виталя
Может быть Валя? А?
Нет, Виталя
Виталя, Виталя
[Аутро]
Если ты видишь Виталю, ага
То Виталя уж точно видит тебя